🍄 Химический состав

🙌 Иботеновая кислота является одним из основных элементом красного мухомора, и максимальная концентрация этой кислоты находится в сыром теле гриба. Иботеновая кислота оказывает значительное воздействие на наш организм, но она так же является и сильным ядом, способным вызвать сильное отравление и убить клетки головного мозга! Именно по этой самой причине я никому не рекомендую применять красный мухомор в сыром виде. Это опасно для вашего как физического, так и психического здоровья! Тем более, зачем нам применять иботеновую кислоту, если стоит немного потрудиться, то есть высушить и получить безопасное вещество, которое не отравит наш организм, а будет действовать на него с тем же успехом 👍

🙌Мусцимол — Производная иботеновой кислоты. Основное психоактивное вещество. Обладает седативно-гипнотическим, диссоциативным эффектом. Мусцимол, являясь агонистом ГАМК, активирует ГАМКА рецепторы, и тем самым тормозит нейронную активность. Считают, что мусцимол может влиять на содержание моноаминов норадреналина, серотонина (5-НТ) и дофамина в мозге в той же степени, что и ЛСД. Однако такое действие мусцимола, по-видимому, является не прямым, а, скорее всего, опосредуется ГАМК-эргической системой мозга.                  Оценка содержания мусцимола в образце Amanita muscaria осеннего роста со шляпкой диаметром 10-15 см и весом 60-70 г. показала содержания мусцимола — 0,05%.
Мусцимол- основное психоактивные вещество мухомора. Как раз оно и даёт психоделический эффект🍄

🙌Мусказон — Продукт распада иботеновой кислоты под воздействием ультрафиолетового излучения. Изначальное содержание в плодовом теле невелико. В сравнении с остальными действующими компонентами мухомора обладает незначительным психоактивным действием. Усиливает действие мусцимола. 

🙌Мускафурин — Оранжево-красный пигмент, антибиотик. В небольшом количестве мускаруфин усиливает деятельность желез внутренней секреции и поднимает общий тонус организма, обладает противоопухолевым действием. Используется в гомеопатической практике. Обладает опьяняющим действием.
Этот компонент направлен на физическую оболочку человека, повышая иммунитет💪

🙌Мускарин – Стимулирует М-холинорецепторы, вызывая расширение сосудов и уменьшение сердечного выброса, и при достаточно большом поступлении в организм, может вызвать характерную картину отравления, включающую такие симптомы как: тошнота, рвота, слюнотечение, усиленное потоотделение, снижение артериального давления. Имеет способность обезболивать. Также мускарин оказывает стимулирующий эффект.
Смертельной дозой считается 0,005г. мускарина, что эквивалентно 3 – 4 кг сырых мухоморов.

🙌 Вывод: Миф о том, что Мухоморы нужно пинать, остаётся мифом. При правильном подходе и применении он даёт хороший профит в повседневной жизни людей. Помогает, например, мне улучшить качество сна и работоспособность💪